Tietoturvakoodaus muistilista:

Ei pidä antaa liikaa oikeuksia kenellekkään.

Tietokantaohjelmiston pääkäyttäjänä (root) yksittäisen tietokannan käyttäminen ohjemistosta käsin ei kannata.

Jos ohjelmisto ei tarvitse käyttöjärjestelmän pääkäyttäjätunnuksia, älä vaadi niitä

Jos sovellukseen pitää kirjautua, tarkista session olemassaolo
joka sivulla.

Piilota kansioiden sisältö, kenenkään kävijän ei tarvitse saada
näkyviinsä palvelimen tiedostolistaa.

Käyttäjätunnuksia ja salasanoja ei missään tapauksessa saa kovakoodata
käyttäjän näkyvillä olevaan koodiin.

On hyvä pitää kaikki mahdollisimman simppelinä. Monimutkaisempaa systeemiä on vaikea hallita, sekä siinä on useampia kohtia, joita hyökkääjä voisi mahdollisesti hyödyntää.

Suojaus kannattaa toteuttaa useammassa kerroksessa kuin vain yhdessä. Hyökkääjä voi onnistua murtamaan yhden komponentin.

Salasanat tulee tallennettaa salattuna yksisuuntaisella salauksella.

